Lá está ele! Preparem as armas!
Matem ele!
Morra, cuzão!
Maldito!
Merda! Cadê ele?
Aonde ele foi?
Apareça!
Filho da puta!
Era uma vez um assassino lendário.
O nome dele era…
Taro Sakamoto.
Ele era temido por todos os bandidos
e admirado por todos os assassinos.
Até que, certo dia…
Olá! Posso ajudá-lo?
Ele se apaixonou.
Ele se aposentou,
se casou,
teve uma filha
e…
MAGRO
…Sakamoto ficou gordo.
EPISÓDIO 1
O ASSASSINO LENDÁRIO
MERCADINHO SAKAMOTO
Tem que ser aqui.
Te procurei por toda parte,
Sr. Sakamoto.
SAKAMOTO
Senhor, veja só isso!
Se eu acertar este alvo,
o senhor me dá uma caixinha de suco.
Minha nossa! O que está fazendo?
Ele tem vindo muito aqui, né?
É.
Droga!
Mais uma vez!
Olhe aqui, agora eu vou conseguir!
Opa!
TINTA PARA CALIGRAFIA
Ah, não.
Que droga é essa? Seu pirralho!
Minha calça branca!
- Não! O que vamos fazer?
- Como ousa!
Me solta!
Você já era!
Seu gordo esquisito!
Obrigado, senhor…
Está tudo bem, não chore.
Está tudo bem!
Belo golpe.
Uma caneta na mandíbula,
direto na artéria carótida.
Eu consegui enxergá-lo.
Não nos vemos há tempos, Sr. Sakamoto.
Sou eu, Shin, o Telepata.
ASSASSINO / TELEPATA
SHIN
Pare de matar as pessoas na sua mente.
Sou eu, o Shin!
Eu trabalhava para você!
LÁMEN NO POTE
Então é verdade?
Você largou o crime.
- Abriu um negócio de família.
- Vem, anda!
MERCADINHO SAKAMOTO
Volte, por favor, Sr. Sakamoto.
O senhor é incrível!
Olhe só como está seu corpo!
Meus dias de assassino acabaram.
Todos os bandidos o temiam.
Era chamado de "o assassino lendário".
Por que o senhor jogaria isso fora?
Que delícia!
O senhor só comia rações militares.
Sinceramente, mal o reconheço agora.
PROIBIDO FUMAR
Que agilidade!
"Gordo ou não, te mato a qualquer hora."
É o que ele está dizendo?
Olá, Sr. Sakamoto!
Desculpe atrapalhar sua refeição,
mas preciso pedir um favor.
Um favor do Sr. Sakamoto?
Ele se disfarçou
para encomendar um assassinato?
A árvore cresceu tanto
que não consigo cortar aqueles galhos.
O senhor consegue alcançá-los?
Que ótimo! O senhor é incrível!
Sr. Sakamoto,
minha filha não come legumes.
Que gostoso!
Só tem uma bola para nós dois!
Obrigado!
O senhor é o faz-tudo da cidade?
Agora entendi.
O senhor escondeu muito bem
sua verdadeira identidade.
Mas devo dizer, Sr. Sakamoto,
na minha opinião,
o senhor está ridículo.
Volto depois.
Pirralho!
Fazia cinco anos que eu não o via.
Ele se descuidou de vários modos.
Mas…
Caramba, o Sr. Sakamoto é incrível!
Mesmo com o peso adicional,
ainda tem a mesma aura!
Queria muito trabalhar com ele de novo!
Não olhe!
CHEFE
Alô?
Você o convenceu?
Não, mas…
Então você o matou?
Chefe…
Qual é, precisamos mesmo fazer isso?
O Sr. Sakamoto engordou muito.
Duvido que possa causar problemas…
Shin.
Se uma pessoa abandona a gangue,
ela é varrida da face da Terra.
Sakamoto quebrou esta regra.
Não podemos deixar barato.
Você sabe como é, Shin:
se você não consegue fazer isso,
mando outra pessoa!
Pare de reclamar ou vai se juntar a ele…
Cala a boca.
Acho que não tenho opção…
TODO DIA
VITAMINAS PARA DOIS DIAS
Se eu não fizer, outra pessoa vai fazer.
Ele morre de qualquer modo.
Então é melhor que eu o faça.
De que bicho acha que é esse cocô?
Eca! Que nojo!
Você é o garoto de ontem.
Shin, não é?
Já voltou?
Olha o que achei!
Acho que é cocô de alienígena!
Desculpem, crianças.
É hora da guerra.
SUSPEITOS DE ROUBO AINDA À SOLTA!
Olá novamente, Sr. Sakamoto.
Devo ir embora da cidade ainda hoje,
então passei aqui para dizer…
adeus!
Pastilha pra tosse?
Droga, não consigo ler a mente dele.
Cadê ele?
PASTILHAS PARA TOSSE
CHOUX CREAM
Droga! Tenho que melhorar a postura e…
Caramba…
No que eu estava pensando…
O jantar está quase pronto.
Me ajude a pôr a mesa.
Está bem!
Ele acordou!
Viva!
Graças a Deus.
Onde estou?
No 2º andar, em cima da loja.
Por que não janta com a gente?
Quê?
- Eu…
- Quer mais arroz?
Muito mais? Muito, muito mais?
Uma quantidade normal.
- Vamos comer!
Como isto aconteceu?
Eu tentei matá-lo…
Deve estar tudo envenenado!
Fui treinado pra aguentar veneno.
Tudo bem.
Que delícia!
Está bem quente.
Ele fez igualzinho ao que você fazia.
Igualzinho ao papai!
O que é isso?
Que sentimento é esse?
Nunca me senti assim
em nenhum trabalho que fiz.
Agora eu entendi.
O Sr. Sakamoto…
quer proteger estes pequenos momentos
da vida cotidiana.
Por isso ele largou…
MERCADINHO SAKAMOTO
Sr. Sakamoto,
eu…
Obrigado pelo jantar.
OBRIGADO! VOLTE SEMPRE.
MERCADINHO SAKAMOTO
Ainda não sou páreo
para o Sr. Sakamoto.
O que houve, Shin?
Que vergonha!
Não conseguiu matá-lo, não é?
Chefe…
O que foi?
Não quero ouvir desculpas.
Por favor, deixe o Sr. Sakamoto viver!
- Que patético!
- O que você tem, Shin?
Por quê?
Por que está defendendo Sakamoto?
Agora ele tem um lar e uma família.
Sakamoto quebrou as regras do nosso mundo.
Abandonou as responsabilidades dele.
Temos que matá-lo.
Então me responsabilize.
Eu morro no lugar dele.
Por favor, esqueça o Sr. Sakamoto.
Por que está fazendo isso?
Apontei minha arma
para alguém que admirava.
É assim que vou pagar.
Tudo bem.
Você morre e eu deixo o Sakamoto viver.
Idiota.
Como se eu fosse mesmo permitir isso.
Morra, seu idiota.
Eu ouvi isso.
Sabia que não podia esperar nada de você.
Ele leu a minha mente?
Matem ele!
Podem vir.
Vou estourar os miolos dele!
Dá pra ver tudo daqui de cima.
Droga!
O que estão fazendo? É só um cara!
Parece que ele sempre sabe
o que vamos fazer.
Ele é um telepata!
Se ficar perto, vai ler a sua mente.
Mantenham distância, cerquem ele!
É o último pente.
Preciso dar um jeito de fugir.
Droga!
Acho que já era.
Sr. Sakamoto…
Sakamoto?
Matem ele!
Morra!
Filho da…
Vá pro Inferno!
Merda!
Vá se ferrar!
LIXO
O que foi isso?
Vou matar você!
Não o enfrentem sozinhos.
Vamos atirar juntos.
Agora!
Seu… merda!
Que loucura!
É ele.
O assassino lendário,
Taro Sakamoto!
Sr. Sakamoto, como sabia
que eu estava aqui?
O quê? Uma escuta?
Colocou em mim ontem à noite?
Não deixar passar nada, né?
Sr. Sakamoto,
eu estava falando sério.
Não importa o que aconteça,
eu estava indo embora da cidade ho…
SHIN
Um avental?
Oitocentos ienes por hora.
Pelas horas extras…
pago adicional.
Quê?
LÁMEN NO POTE
Sr. Sakamoto,
pode não comer lámen do meu lado?
Minha camisa é novinha.
Além disso, o lámen está acabando…
Chegamos!
Nossa!
Shin, você fica ótimo de avental!
É mesmo?
Está muito elegante!
Aqui está, senhora.
Ah, como você sabia?
Era o que eu estava procurando!
Obrigada, querido.
Ele é mesmo telepata!
Ei, vem brincar comigo!
Depois do meu turno.
Vamos!
Isso aí por acaso é divertido?
Bem, eu ainda não sei,
mas é melhor que o meu último emprego.
O que fazia no seu último emprego?
Conte a ele e mato você.
Podemos dizer que eu era faxineiro.
De certo modo.
Rápido!
Bem-vindo!
Legendas: Flávio Silveira